Договор об использовании мобильного приложения «Cifra»

1. Заключение Договора

1.1. Текст настоящего договора (далее «Договор») об использовании мобильного приложения «Cifra», представляет собой оферту ООО "Энгри Девелоперс" (ИНН 9710028060) (далее «Владелец Приложения»), в соответствии со ст. 435 Гражданского кодекса Российской Федерации, акцепт которой производится Пользователем, путем совершения указанных в оферте действий (успешного прохождения регистрации в Приложении, с получением логина/пароля), в установленный офертой срок.
Договор Владельца Приложения и Пользователя (далее вместе именуемые «Стороны») заключается в момент успешного завершения Пользователем регистрации в Приложении, в процессе которой устанавливается доступность Пользователю абонентского номера сотового телефона, указанного Пользователем.
Срок для акцепта настоящей оферты: бессрочно.
На основании изложенного, в соответствии со ст. 434, 438 ГК РФ, Договор считается заключенным в письменной форме. Настоящим стороны подтверждают возможность изменения в будущем условий Договора путем акцепта Пользователем (совершением конклюдентных действий) соответствующей оферты Владельца Приложения.
Приложение «Политика конфиденциальности Приложения «Cifra»» является неотъемлемой частью Договора. Все права, обязанности, согласия и разрешения, изложенные в «Политике конфиденциальности Приложения «Cifra»», являются полноценными условиями Договора.
1.2. В процессе регистрации Пользователю присваивается логин/пароль. В дальнейшем полученные при регистрации логин/пароль, а также указанный Пользователем при регистрации абонентский номер телефона, используются Владельцем Приложения как средства идентификации Пользователя. Также могут использоваться иные средства идентификации Пользователя (код, touch ID и др.).
1.3. В процессе регистрации Пользователь сообщает о себе необходимые для исполнения Договора сведения, использование которых осуществляется в соответствии с Политикой конфиденциальности (приложение № 1 к Договору).
1.4. Условия настоящего Договора постоянно доступны по адресу: https://cifra.pw/user_agreement.

2. Предмет Договора

2.1. Владелец Приложения предоставляет прошедшему регистрацию Пользователю возможность использования мобильного Приложения «Cifra» (передает простые (неисключительные) права на срок действия настоящего договора), позволяющего рассчитать размер подлежащего уплате Пользователем налога (для налогового режима Упрощенная система налогообложения Доходы), на основании анализа информации о приходных и расходных операциях по банковским счетам Пользователя, совершенным как до так и после регистрации в Приложении. Указанную информацию Пользователь самостоятельно, посредством «Cifra», при технической поддержке ООО «КЭШОФФ» (ИНН 7720780082), получает из кредитных организаций и направляет в адрес ООО «АК» (ИНН 7734419976) (далее «Партнер»), для расчета суммы подлежащего уплате налога. Результаты расчета отображаются в соответствующем разделе Приложения «Cifra».
2.2. Авторские права на Приложение «Cifra» принадлежат Владельцу Приложения, и защищаются в соответствии со ст. 1261, 1262 ГК РФ.

3. Права и обязанности Пользователя

3.1. Пользователь обязан использовать Приложение только по прямому назначению, предусмотренному Договором. Любое использование Приложения иным образом или с иной целью, противоречит условиям Договора.
3.2. Использование приложения «Cifra» осуществляется силами и за счет Пользователя. Никакие расходы Пользователя, понесенные последним для или в связи с использованием Приложения «Cifra», или результатами его использования, не могут быть возложены на Владельца Приложения.
3.3. Пользователь самостоятельно (по своей воле и своими действиями) организовывает доступ Приложения «Cifra» к иным ресурсам, содержащим информацию (включая персональные данные, банковскую тайну) об операциях Пользователя (интернет-банк, мобильный банк и т.п.).
Техническая возможность работы Приложения в части сервиса загрузки данных из кредитных организаций предоставлена ООО «КЭШОФФ» (ИНН 7720780082). Использование учетных данных Клиента от личного кабинета в сторонней кредитной организации осуществляется исключительно в целях предоставления Пользователю возможности использовать функционал Приложения.
Пользователь самостоятельно (по своей воле и своими действиями)  использует Приложение «Cifra» для направления информации (включая персональные данные, банковскую тайну) в адрес Партнера.
3.4. Пользователь несет риск случайного уничтожения или повреждения собственных данных, содержащихся в Приложении «Cifra». Пользователь несет риск возникновения любых повреждений и убытков от использования Приложения «Cifra».
3.5. Пользователь обязан возместить Владельцу Приложения все расходы, убытки возникшие у Владельца Приложения в результате нарушения Пользователем Договора, закона, или любого ущемления/нарушения прав третьих лиц, в течение 3 (Трех) рабочих дней с даты получения соответствующего требования от Владельца Приложения.
3.6. В случае утраты любого средства авторизации, используемого в Приложении, Пользователь обязан немедленно уведомить Владельца Приложения сообщением по адресу: support@cifra.pw. Все неблагоприятные последствия утраты средств идентификации возлагаются на Пользователя.
3.7. Пользователь не вправе передавать кому-либо информацию и инструменты идентификации, используемые в работе Приложения «Cifra».
3.8. Пользователь вправе использовать Приложение «Cifra» только на территории Российской Федерации.

4.Права и обязанности Владельца Приложения

4.1. Владелец Приложения вправе требовать от Пользователя соблюдения Договора и препятствовать любым нарушениям, допускаемым Пользователем, в том числе в ущерб работоспособности установленного на устройствах Пользователя программам и экземплярам Приложения «Cifra».
4.2. Владелец Приложения предоставляет в пользование Приложение «Cifra» без предоставления каких-либо гарантий в части доступности, эффективности, точности Приложения, а также не несет обязанностей по поддержанию или восстановлению его работоспособности.
4.3. Владелец Приложения вправе встраивать в интерфейс Приложения «Cifra» или доводить до Пользователя иным образом, в том числе по сетям электросвязи, адресованные Пользователю рекламные и информационные сообщения любого формата (текстовые, аудио, видео).
4.4. В случае возникновения сомнений в том, что Приложение «Cifra» используется Пользователем, Владелец Приложения вправе затребовать от Пользователя дополнительные подтверждения правомерности использования Приложения, и приостановить использование Пользователем Приложения до их получения.
4.5. Владелец Приложения предоставляет Пользователю техническую поддержку, посредством соответствующего раздела Приложения «Cifra».

5. Использование чата Приложения «Cifra»

5.1. Приложение «Cifra» предоставляет Пользователю возможность использования чата, для коммуникации с Партнером.
5.2. Чат предназначен для обмена текстовыми и графическими сообщениями, получения Пользователем мнения Партнера по техническим вопросам и особенностям налогового учета.
5.3. Использование чата не является самостоятельной услугой, а представляет собой вспомогательное средство коммуникации, позволяющее Партнеру обоснованно полагать, что сообщения направляются Пользователем, прошедшем предусмотренную Договором регистрацию.
5.4. Владелец Приложения не контролирует и не обеспечивает верность и полноту ответов, предоставляемых Партнером в чате.  Направляемые в чате сообщения Партнера и Пользователя являются самостоятельными взаимоотношениями Партнера и Пользователя, находящимися вне ответственности Владельца Приложения.
5.5. Любые договоренности и действия Пользователя и Партнера, совершенные в чате, не охватываются Договором, не изменяют его, и осуществляются Пользователем и Партнером от своего имени и за свой счет.

6. Согласия и разрешения. Персональные данные.

6.1. Использование Приложения и сервисов Приложения означает безоговорочное согласие Пользователя с Договором и условиями обработки его персональной и иной информации. В случае несогласия с этими условиями Пользователь должен воздержаться от использования сервисов Приложения и удалить Приложение с устройства.
6.2. Под персональной информацией Пользователя понимается:
- персональная информация, которую Пользователь предоставляет о себе самостоятельно при регистрации (создании учетной записи) или в процессе обращения к Владельцу Приложения, ООО «КЭШОФФ» или Партнеру по каналам связи доступным в Приложении или в процессе использования сервисов, программ и/или продуктов Приложения, включая персональные данные Пользователя, в том числе, но не исключительно, фамилия, имя, отчество, место работы, должность, образование, возраст, адреса места жительства, адрес электронной почты, номер телефона.
- данные, которые автоматически передаются сервисам Приложения и/или Владельцу Приложения в процессе их использования с помощью установленного на устройстве Пользователя программного обеспечения, в том числе IP-адрес, данные файлов cookie, информация о браузере Пользователя (или иной программе, с помощью которой осуществляется доступ к сервисам), технические характеристики оборудования и программного обеспечения, используемых Пользователем, дата и время доступа к сервисам, адреса запрашиваемых страниц и иная подобная информация.
Иная информация о Пользователе, которую Пользователь добровольно предоставляет в процессе использования Приложения и/или обращения к Владельцу Приложения, Партнеру способами доступными в Приложении.
6.3. Владелец приложения гарантирует защиту персональных данных Пользователя от несанкционированного доступа, в соответствии с требованиями действующего законодательства.
6.4. Заключением Договора Пользователь предоставляет свое согласие на обработку Владельцем Приложения, Партнером и ООО «КЭШОФФ» (ИНН 7720780082) персональных данных и сведений, составляющих банковскую тайну, и поручает названным лицам проводить такую обработку для исполнения Договора, для чего предоставляет Владельцу Приложения, Партнеру и ООО «КЭШОФФ» право осуществлять с персональными данными действия, необходимые и желательные для достижения предусмотренных Договором целей обработки персональных данных, включая сбор, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), использование, обезличивание, блокирование, передачу, уничтожение персональных данных (описание вышеуказанных способов обработки персональных данных приведено в Федеральном законе от 27.07.2006 No 152-ФЗ «О персональных данных»). Цели обработки персональных данных: идентификация Пользователя; исполнение Договора; направление на электронную почту, мобильный телефон и размещения в личном кабинете Пользователя уведомлений, рекламы и иной информации; предложение Пользователю новых услуг; проведение опросов, анкетирования, рекламных и маркетинговых исследований в отношении услуг, предоставляемых Владельцем Приложения и Партнером; уведомление Пользователя о изменениях в работе Приложения или Владельца Приложения.
Согласие на обработку персональных данных предоставляется на неопределенный срок, до отзыва субъектом персональных данных.
Согласие Пользователя на обработку персональных данных может быть отозвано направлением соответствующего заявления по адресу: support@cifra.pw.
6.5. Настоящим Пользователь предоставляет Владельцу Приложения и Партнеру свое согласие на получение и демонстрацию Пользователю рекламной информации, в виде рекламных и информационных сообщений любого формата (текстовые, аудио, видео). Согласие распространяется как Приложение «Cifra», так и на все иные средства коммуникации и каналы направления информации.
6.6. Настоящим Стороны установили, что Пользователь самостоятельно обеспечивает сохранность и недоступность третьим лицам средств идентификации Пользователя в Приложении «Cifra». Все действия, совершенные после корректного прохождения идентификации, Владелец Приложения обязан считать действиями, совершенными Пользователем.
6.7. Настоящим Пользователь подтверждает, что на законных основаниях использует абонентский номер телефонной связи, указанный при регистрации в Приложении, и предоставляет Владельцу Приложения, Партнеру и ООО «КЭШОФФ» право отправлять на указанный Пользователем номер смс-сообщения для регистрации, авторизации Пользователя и иных целей.

7. Разрешение споров. Прочие условия.

7.1. Договор регулируется законодательством Российской Федерации.
7.2. До обращения в суд с иском по спорам, возникающим из отношений между Пользователем Приложения и Владельцем Приложения, обязательным является предъявление претензии (письменного предложения о добровольном урегулировании спора).
7.2. Получатель претензии в течение 30 календарных дней со дня получения претензии письменно уведомляет заявителя претензии о результатах рассмотрения претензии.
7.3. При недостижении соглашения спор будет передан на рассмотрение в суд в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.
7.4. Владелец Приложения вправе вносить изменения в Договор в одностороннем порядке, уведомляя Пользователя не позднее чем за 3 (три) календарных дня до предполагаемой даты изменения.
